---
layout: default
permalink: /agreement
---


<div class="container" content="noindex">
  <div class="row">
    <div class="page-404 col-md-12 text" style="padding-top: 80px; padding-bottom: 80px;">

      <h3 class="text-center">Согласие на обработку персональных данных физических лиц</h3>
      <p>Пользователь, оставляя заявку на интернет-сайте https://pavelmednikov.com, принимает настоящее Согласие на обработку персональных данных (далее – Согласие). Действуя свободно, своей волей и в своем интересе, а также подтверждая свою дееспособность, Пользователь дает свое согласие Медникову Павлу Сергеевичу (ИНН 732898706584), почтовый адрес 432064, Россия, г. Ульяновск, проспект Врача Сурова, д. 35, на обработку своих персональных данных со следующими условиями:</p>
			<ol>
				<li>Данное Согласие дается на обработку персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием.</li>
				<li> Согласие дается на обработку следующих моих персональных данных:
					<ol>
						<li>Персональные данные, не являющиеся специальными или биометрическими: имя и фамилия пользователя;  адреса электронной почты; пользовательские данные (сведения о местоположении; тип и версия ОС; тип и версия Браузера; тип устройства и разрешение его экрана; источник откуда пришел на сайт пользователь; с какого сайта или по какой рекламе; язык ОС и Браузера; какие страницы открывает и на какие кнопки нажимает пользователь; ip-адрес.</li>
					</ol>
				</li>
				<li>Персональные данные не являются общедоступными.</li>
				<li>Цель обработки персональных данных: обработка входящих запросов физических лиц с целью оказания консультирования; аналитики действий физического лица на веб-сайте и функционирования веб-сайта.</li>
				<li>Основанием для обработки персональных данных является: ст. 24 Конституции Российской Федерации; ст.6 Федерального закона №152-ФЗ «О персональных данных»; настоящее согласие на обработку персональных данных.</li>
				<li>В ходе обработки с персональными данными могут быть совершены следующие действия: сбор; запись; систематизация; накопление; хранение; уточнение (обновление, изменение); извлечение; использование; передача (распространение, предоставление, доступ); блокирование; удаление; уничтожение.</li>
				<li>Обработка персональных данных может быть прекращена по запросу субъекта персональных данных. Хранение персональных данных, зафиксированных на бумажных носителях осуществляется согласно Федеральному закону №125-ФЗ «Об архивном деле в Российской Федерации» и иным нормативно правовым актам в области архивного дела и архивного хранения.</li>
				<li>Согласие может быть отозвано субъектом персональных данных или его представителем путем направления письменного заявления Медникову Павлу Сергеевичу по адресу, указанному в начале данного Согласия.</li>
				<li>В случае отзыва субъектом персональных данных или его представителем согласия на обработку персональных данных Медников Павел Сергеевич вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в пунктах 2 – 11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10 и части 2 статьи 11 Федерального закона №152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г.</li>
				<li>Настоящее согласие действует все время до момента прекращения обработки персональных данных, указанных в п.7 и п.8 данного Согласия.</li>
			</ol>

    </div>
  </div>
</div>


